Enumeration Block 1:
**(བཞི་པ་)ཇི་ལྟར་བསྲུང་བ་ལ་གཉིས་ལས།**

Enumeration Block 2:
**(གཉིས་པ་)སེམས་བསྲུང་བའི་ཐབས་སུ་དྲན་ཤེས་བཞིན་བསྲུང་བ་ལ།**
བསྲུང་བར་གདམས་པ། ཉམས་པའི་ཉེས་དམིགས། ཇི་ལྟར་སྲུང་ཚུལ་ལོ། །

Enumeration Block 3:
**(གཉིས་པ་)ཉེས་དམིགས་ལ།**
སྤྱིར་བསྟན་པ་དང༌། སོ་སོར་བཤད་པའོ། །

Enumeration Block 4:
**(གཉིས་པ་)བཤད་པ་ལ།**
ཤེས་བཞིན་ཉམས་པའི་ཉེས་པ་དང༌། དྲན་པ་ཉམས་པའི་ཉེས་དམིགས་སོ། །
**དང་པོ་ལ་གཉིས་ལས．**

Enumeration Block 5:
**(གཉིས་པ་)དྲན་པ་ཉམས་པ་ལ་གཉིས་ལས།**

Enumeration Block 6:
**(གསུམ་པ་)སྲུང་ཚུལ་ལ།**
དྲན་པ་སྲུང་ཚུལ་དང༌། ཤེས་བཞིན་བསྲུང་ཚུལ་ལོ། །
**དང་པོ་ལ་གསུམ་ལས།**

Enumeration Block 7:
**(གཉིས་པ་)ཤེས་བཞིན་ལ།**
ཤེས་བཞིན་བརྟན་པར་སྲུང་ཚུལ། དེ་ཉིད་རྒྱས་པར་བཤད་ པ། མཚན་ཉིད་བསྡུས་ཏེ་བསྟན་པའོ། །

Enumeration Block 8:
**(གཉིས་པ་)རྒྱས་བཤད་ལ།**
ལུས་དང་སེམས་ལ་བརྟག་པ། བརྟགས་ནས་དབང་དུ་བྱ་བ། དེའི་སྤྱོད་ལམ་སྦྱང་བ། བསླབ་བྱ་ཉམས་སུ་བླང་ཚུལ་ལོ། །
**དང་པོ་ལ་བཞི་ལས།**
